Projet:

création d'une page d’accueil qui contient un paragraphe “Bonjour $prenom” si
l’utilisateur est connecté, sinon deux liens vers une page “inscription.php” et une page
“connexion.php”.
Ces deux pages permettent aux utilisateurs de créer un compte et de se connecter.
L’ensemble des vérifications habituelles de formulaire doivent se faire sans
rafraîchissement de la page (en JS donc).
Exemples de vérifications :
● Prénom/Nom bien renseignés,
● Mots de passe/Confirmation identiques et suffisamment complexes,
● Adresse email non déjà prise et au bon format...
Un message lié à chaque erreur doit être affiché en dessous de chaque champ du
formulaire le cas échéant.
Lorsqu’une inscription est validée, l’utilisateur est renvoyé sur la page de connexion.
Lorsqu’il se connecte, il est renvoyé vers la page d’accueil.